2020/3/7 软件开发计划第一次会议（主要内容及分工讨论）
任务分工：
刘婉婷：1.范围+文档
校怡哲：3.风险管理、4.过程模型
鲍韦彤、王宇思：2.项目任务概要
沈佳钰：6.进度计划
5.硬件资源：待定
初稿截止时间：3.8 早上9：00 发到微信群，收到请回复

2020/3/8 软件开发计划第二次会议（完善文档）
1.第一版的终稿已经完成，需要一位同学审核（最终我们每个人都要至少主编一次、审核一次），有没有人想这次审核的？
2.请大家参考小组角色职能，选出自己承担的角色（每人至少两个）

2020/3/16 需求文档第一次会议 （前期准备）
请大家今天和明天阅读开发手册，大致思考以下几个问题：1.本项目的数据、业务、功能需求是什么？2.本项目所需要的软件、硬件的运行开发环境是什么？明天晚上我们进行讨论与需求文档分工，所有人收此消息请回复

2020/3/17 需求文档第二次会议 （主要内容及分工讨论）
这次的工作：
1.范围 2.业务需求  校怡哲
3.数据需求  沈佳钰  刘婉婷
4.功能需求  王宇思
5.非功能需求  鲍韦彤
6.用户界面需求 7.运行开发环境 刘婉婷
大家参考学长模板写，但不需要写成那么详细的程度，毕竟这只是一个初稿，他们那个也是改了一个学期的终稿  有问题群里讨论
最晚周六早上完成这个初稿 

2020/3/21 需求文档第一稿定稿

2020/3/21 软件开发计划第三次会议 （根据反馈信息修改开发计划）
咱们确实有点瀑布式模型
我觉得我们应该交叉大一点
然后波峰是交错的
但是其他部分会有重叠
我们可以前后预留两天的时间 前面多两天时间思考 后面多两天时间整理和审核这样子

大家看一下更新的开发计划，主要更新了计划进度表。
然后明天大家看一下设计说明文档，我们明天晚上8:00讨论一下，分配一下任务。

2020/3/22 设计文档第一次会议 （体系结构及数据库内容及分工讨论）
鲍韦彤：体系结构中软件体系结构部分
刘婉婷：体系结构中技术体系结构部分
沈佳钰：体系结构中支撑体系结构部分
王宇思：数据库设计
校怡哲：需求文档完善

2020/3/26 设计文档第二次会议 （体系结构内容的具体讨论，接口设计分工）
首先大家先去看一下这周的课程 然后明晚研究一下需求文档的修改 然后闲暇之余@鲍韦彤 @刘婉婷 @沈佳钰继续 体系结构设计的研究 然后如果有机会可以再研究一下详细设计这块 然后@校怡哲 @王宇思 研究一下接口设计该怎么搞

2020/3/28 需求文档第三次会议 （评审前文档完善）
数据字典：沈佳钰
数据流图：王宇思
业务需求：刘婉婷、校怡哲
非功能需求：鲍韦彤

2020/4/2 设计文档第三次会议（体系结构整合、接口设计和详细设计分工）
那就是@校怡哲 @王宇思 负责接口设计 （主要是用户界面 软硬件内部外部接口
@江流君 @我 负责详细设计
@鲍韦彤 负责整合一下体系结构 大家把完成好的一部分发给韦彤

2020/4/8 设计文档第四次会议 （体系结构部分修改，其他部分完善）
大家每个人都做类图 然后@王宇思 根据之前的需求分析的数据字典再完善一下数据库设计 因为数据字典里多了一些东西 然后@校怡哲 @鲍韦彤 考虑接口设计，可以参考宇思做的接口和用户界面 @江流君 @我 考虑一下详细设计 然后周六晚上大家再整和一下

2020/4/11 设计文档第五次会议 （详细设计内容讨论）
运动模块：刘婉婷
路径规划模块：沈佳钰
避障模块：鲍韦彤
GUI：王宇思
语音模块：校怡哲

2020/4/15 设计文档第六次会议（问题整合、文档完善）
那么@鲍韦彤 再完善一下体系结构设计？然后@校怡哲 @王宇思 继续接口设计 ？
@鲍韦彤 画两个时序图 一个是自动导航 一个是主动控制（这个感觉可以简单一下） @江流君 @我 伪代码 @王宇思 整理接口和环境 @校怡哲 需求可追踪行说明

2020/4/29 设计文档第七次会议
@鲍韦彤 @王宇思 学习ROS，看有没有包可以用/node节点怎么编写（有思路即可）@沈佳钰 路径规划+避障详细类图+伪代码修改@刘婉婷 建图+导航详细类图+伪代码修改 @校怡哲 需求文档跟进

2020/5/13 开发及测试安排会议
对于后续的安排，我现在是有这样一个想法，3个人搞开发，2个人搞测试（测试计划是可以提前写的，可以并行，先把测试样例和期望输出设计好）。一是太多人搞开发的话交流成本增加，二是开发人员和测试人员最好不要重合，以免先入为主。三是时间紧迫，并行进展可能进度会比较快。

后续开发和测试未安排具体会议，采取有问题及时交流的方式。相关代码和文档的迭代可直接通过github查看，链接如下：https://github.com/sebuaa2020/Team105/commits/master